Владик: 
	Руками проще, чем ногами, потому что они ближе к мозгу (с) Владик
	- Ты с Сашей на ВЫ?
	- Нет, я с ним на... ОН !? (с) Владик
	Чем меньше игроков используют скинченжер, тем меньше его найти (с) Владик
	Вся жизнь "жумайсымба", а я в ней "кузмикурбибугесумбе" (с) Владик
	- Бадабудай рабуди рабудай...
	- Кто сказал?
	- Сократ, по-моему (с) Владик
	Ты выжал апельсиновый сок из яблока (с) Владик
	Этот сыр русский потому что производится в России (с) Влад (про голландский сыр)
	- Ты сколько сегодня человек спас?
	- Тебе в цифрах или в километрах? (с) Владик
	Теория относительна (с) Влад (про теорию относительности)
	Это действие настолько же тупое, всё равно что при покупке машины в подарок бы давали велосипед (с) Влад
	Единственный день когда я рад, что я был там это сегодня, потому что я сегодня дома (с) Влад
	