Дима Куплинов:
	Ёж, который линяет (с) Тот самый
	А ещё нужно чтобы он был смазан специальным клещевидным... эээ..? ссссссс...Гелем (с) Тот самый
	Противогаз для пистолета (с) Тот самый
	Патроны для лука (с) Тот самый
	Инженерный алтарь (с) Тот самый
	Нужно найти проважатого, чтобы он в лесу разбирался, там, знал, как по мху определить скорость света (с) Тот самый
	"Trail" - "тропа", ну логично, даже из одинаковых букв состоит (с) Тот самый
	Да мне вообще срать, век они жили, два века они жили, пусть блять, они всю жизнь жили (с) Тот самый
	Ты должна идти влево вверх без остановки, потому что если ты остановишься, я укажу тебе другое напрвление, а оно тебе явно не понравится (с) Тот самый
	Дима в одной серии (ебанутЬся):
		"Сделаем мы это сейчас, чуть попозже..."
		"Подняться на лифте обратно вниз"
		"Нам нужен детский сад... нам нужен..........children garden"
		"У меня сейчас нет немножечко вообще " 
		"Кто-то в углу плачет, а я буду сидеть и думать"
		"Найти фотоапарат в ЧикенАльфред... Чикен это курица, а Альфред это дворецкий Бэтмена, а искать-то мне где?"
		"кто придумал ставить эти штуки, это же нервный стресс" 

	У меня нет сторон света -- я в них не разбираюсь (с) Тот самый
	Бля, чо так холодно >:C ? Вроде в шапке, а ноги мёрзнут >:C (с) Тот самый
	Любой план побега начинается с плана (с) Тот Самый
	Какого хуя он меня видит, если было сказано, что он глухой? >:C (с) Тот самый
	https://youtu.be/QinI2VIf1ZI?t=1135 (c) Тот самый
