Ваня:
	В ТФ уебищная стрельба. Проще в унитаз со стояком попасть чем там в чела (с) Ваня
	В танки анриал играть: за тебя обычные ребята, против статисты, которые карту знают лучше, чем планировку своей квартиры (с) Ванёк
	

Владик: 
	Руками проще, чем ногами, потому что они ближе к мозгу (с) Владик
	- Ты с Сашей на ВЫ?
	- Нет, я с ним на... ОН !? (с) Владик
	Чем меньше игроков используют скинченжер, тем меньше его найти (с) Владик
	Вся жизнь "жумайсымба", а я в ней "кузмикурбибугесумбе" (с) Владик
	- Бадабудай рабуди рабудай...
	- Кто сказал?
	- Сократ, по-моему (с) Владик
	Ты выжал апельсиновый сок из яблока (с) Владик
	Этот сыр русский потому что производится в России (с) Влад (про голландский сыр)
	- Ты сколько сегодня человек спас?
	- Тебе в цифрах или в километрах? (с) Владик
	Теория относительна (с) Влад (про теорию относительности)
	Это действие настолько же тупое, всё равно что при покупке машины в подарок бы давали велосипед (с) Влад
	Единственный день когда я рад, что я был там это сегодня, потому что я сегодня дома (с) Влад
	

Саня ебать его в рот:
	- Орёл или решка?
	- Левая (с) Саня
	Я могу выйграть, но не могу (с) Саня
	Умность! Англишность! (с) Саня
	- Какой экзамен ты сдаёшь?
	- Русский
	- Почему?
	- Ты его не сдашь
<<<<<<< HEAD
	- Потому, что русские не сдаются (с) Саня ☝🏻☝🏻☝🏻☝🏻
=======
	- Потому, что русские не сдаются (с) Саня
>>>>>>> 29ccdede57383eddf2af130b5f5cde12d3068444
	За Русь на Б ворвусь (с) Саня
	-Стрелка флюгера указывает в сторону, обратную направлению ветра
	-А? Разве она не всегда указывает на север (с) Саня блядь

	-А ты как думаешь, что думает Стас?
	-Не знаю... Мне спросить? Или я уже спросил!? (с) Саня
	Я не должен понимать, что я говорю, это ТЫ должен понимать меня, ты же умнее, следовательно, должен понимать, что я должен говорить (с) Саня блять
	Ты дебил, я, блять, чуть не упал, и скажу тебе больше, я лежал и чуть не упал, при этом я сидел в туалете и ел печенье. Вот настолько я.... .... .... ПРОДУМАННЫЙ!? (с) СУКА БЛЯТЬ НАХУЙ САНЯ ЕБАТЬ ЕГО В РОТ
	Почему я умею думать наперёд, но не умею думать наназад? (с) Саня
	- У меня аж голова закружилась
	- У меня тоже, только в другую сторону (с) Саня
	Понюхал, значит купил (Саня) С блять
	Против часовой стрелки, а ну то есть по другим часам, ну ... по другуб сторону часов (с) САНЯ БЛЯТЬ
	- Мне было 11 тогда
	- А мне в том возрасте было 8 (с) Саня
	Популяризатор своего ЭГО (с Блять) Саня
	Война испытывает храбреца, гнев мудреца, нужда УНИТАЗЫ (с Блять) Саня 
	Снайперский инсургент (с) Саня
	А? Правда? Я чего-го не знаю? Или я знаю, но сркываю от себя? (с) Саня блять
	Вот ты сейчас такой же понятный, прям как Стас..... поевший............ железло (с) Саня блять
	Я скоро буду, Я не пойду пока никуда Я кое-куда приду и щяс приду (с) НУ ЧТО ЭТО БЛЯТЬ ТАКОЕ, САНЬ???????? 
	Держи спасибо (с) Саня (спасибо, что держишь в курсе)
	Вот нахуя Кирилл и Мифодий придумали азбуку в 10 веке, ну типо Иисус умер 10 тысяч лет назад а они тут придумали называть заркарючки буквами (с) Саня
	Мне сердце плохо, я срать теперь хочу (с)
	У тебя с головой всё проблемы? (с) Саня
	ЭЭЭЭЭЭЭЭЭ?!?! Всмысле я лежу в курсе?? (с) Саня, зашедший в хром
	Он занимает большую часть планет солнечной системы (с) Саня
	

// сука джава.... запрещено!
<<<<<<< HEAD

=======
>>>>>>> 29ccdede57383eddf2af130b5f5cde12d3068444
Apachee Java:
	- Это просто заросли, там мб и земля есть
	- Заросли блять у твоей онимэшницы, а это острова из мусора (с) Apachee
	Сам каэсер, а я кибер котлета (с) Apachee
	Кто не спит, тот любит Дашу (с) Apachee хуле 
	Я будто девственности лишился, а точнее интеллекта (с) Apachee

Мама:
	Илон Маск? Я думала, это актёр, который в "Маске" снимался (с) Мама
	Не надо повторять мне одно и то же два раза, мне и с первого раза похуй (с) Мама
	- А эта песня чего на японском?
	- Это китайский
	- А что, они разные? (с) Мама
	

Тимка:
	я читаааал стеклооу (с) Тимка
	Площадь - это бок, помноженный на верхнюю верховину (с) Тимка
	По другой часовой стрелке (с) Тимка (имеллось ввиду против часовой стрелки)
	Зачем мне развитие, если у меня его нет? (с) Тимка
	Та падажжи, я пытаюсь андэрстэнднуть (с) Тимка
	Я как орбита земли - я кручусь (с) Тимка
	- Не твои, а друг друга
	- Да, я вас друг друга (с) Тимка
	Да так в каждой России, по-моему (с) Тимка
	- Мама твоя софа
	- Жизнь твоя софа
	- Бля, обидно
	- Согласен, самому даже обидно стало (с) Тимка
	Я буду крутым и богатым мальчиком, буду как моргенштерн, только в армии (с) Тимка
	

Бог:	
	Как известно, вычисление предела частного может сделать из обычного человека несчастного (с) Бог
	Не откладывай на завтра то, что можно отложить на послезавтра (с) Бог
	Не откладывай на завтра то, на что можно забить хуй сегодня (с) Бог
	Узбекские учёные пытались создать вакцину от коронавируса, но всякий раз у них получался плов (с) Бог
	Мемы о программировании похожи на похожи на анекдоты о рыбалке: вроде бы и понятно, о чем речь, но смеяться почему-то не хочется. (с) Бог
	

Разное:
	Пиво само себя не выпьет (с) Сатана (Цианид и Счастье)
	3 июля 17 числа (с) Ивангай
	Рождённый бегать пизды не получит (с) MarMok
	Слово не флешка - им не промажешь (с) Сахор
	London is my best language //KnobbelBoy
	Бесплатно и мухи не ебутся (с) Winderton
	Ты в 7 лет читала? Я в 7 лет песок ел (с) Ростян
	Вращение делает всё круглым (с) Иисус (манга по ДжоДжо)
	Без смс, регистрации и С++ (с) Евгений Якут
	kawaii железо пока горячо (с) Исаак Коганович
	std головного мозга (с) Азу
	Bdsmr (c) VitecP
	Ничто не одобрено, всё осуждено (с) Лёша Шевцов
	Дотка вместо маминой пилотки (с) Максим Ленц
	Не сиди, блять, сложа жопу! (с) fucking-great-advice.ru
	If, however, you approach math with a healthy irreverence, you'll stand brave 
		in the face of ridiculousness and try to make sense out of this nonsense
		that you wrote down //3Blue1Brown
	But you are a mathematican, not a robot, so you don't let the fact that 
		something is nonsense stop you //3Blue1Brown
	Она хотела танцевать, поэтому мы смотрели кино (с) Джим Холлидей
	Вна Украине (с) Админ топора
	А что-то было, то прошло, а что прошло, то было (с) Настя(Максим-тян)
	Всем бы такую стойкость, как у этого лифчика (с) Админ КБ
	Борьба за права одних, где забыли про права других (с) Админ топора
	Его на дороге знают всё, даже пятна на асфальте (с) Менеджер заправки из инишиал ди
	Друзей не выбирают, но я предпочитаю тех, кто меня не хочет убить (с) Рики
	С его-то желудком он не почувствует даже если еда будет отравлена (с) Сироэ 
	Короче, ты сделаешь то, что я сейчас скажу, а то я сейчас скажу, я тебе придумаю завтра (с) Царь Батюшка
	Я посмотрел твои исходники, их проще назвать безысходниками (с) Джокер
	Ok, this might be a bit of aaa... coding malfunction //George
	За двумя зайцами погонишься - у волка хуй отсосёшь (с) Диджей Мэг
	This song makes me proud of being Russian which is weird because I'm French (с)
	Говори молча и мало (с) Адриано Челентано
	В России нет дорог, только направления (с) Наполеон Бонапарт
	Прекрати орать, сучка, ты мне причёску испортишь (с) кто-то из эччи-аниме на телике у Максима в гта
	Лично для меня процесс разработки заключается в том, что я одной рукой пишу код, а другой гуглю (с) Лёша Корепанов
	В этом фильме пошлятена это не пошлятена, а просто секс (с) Мама Максима
	- Если я верну его, вы заставите его говорить?
	- Да я его петь блять заставлю (с) Окружной прокурор в фильме "Тёмный рыцарь"
	Я не плачу! Просто глаза потеют (с) Паренёк из аниме
	Твоя мама случайно не T-Rex? ....... А ЧЁ ОНА МЁРТВАЯ !? (с) чел из доты
	Вы думали убив главного героя вы его убьете? (c) Lol Doge
	JS это шок. Я пытался прогать на нём - это тоже самое что пихать себе в жопу банку. Люди на тебя косо смотрят, но ты уверен, что всё делаешь правильно (с) Leo
	- Ачё всм, азиаты умеют снимать не кринжовое порно? 0_о
	- Нее, оно либо как хентай, либо как фильм про самураев (с) Хетакх
	Проект надо будет сдать ещё вчера (с) Лёша Корепанов
	Я поставил CS-GO на 5-ое место потому что 6-го нету (с) Какой-то супер смешной ютубер
	- Отдай хлеб и мы разойдёмся с миром
	- Я мир не люблю, я люблю хлеб (с) Каменьщик
	
	- Здравствуйте, Доктор, моего сына нужно срочно прооперировать, он болеет раком
	- Ага блять, раком, может мне ещё лёжа операцию проводить? (с)
	Управление у вавтомоблией 20-ых годов было примерно такое: Ты руль крути, а там Господь расберётся (с) Асафьев Стас
	За 10 тысяч долларов эта беговая дорожка должна сама бегать за пивком (с) Булджать
	Мне сейчас похуй, но потом я когда-нибудь спонтанно охуею (с) Мармок
	Хочу уйти от мужа, но боюсь что ему без меня будет лучше (с) 
	- А почему ты так и не посмотрела дату?
	- У меня руки мокрые, я ничего не вижу (с) Мама Максима
	Я узнаю для вас, какой вертолёт лучше, а какой посоветовать друзьям (с) Дилетант
	Это заниженная приора в мире автобусов (с) Дилетант
	Это подобие бэтмобиля, но не мобиль (с) Дилетант
	Хватит бездельничать.... Пора создать видимость деятельности (с) гг старкрафта2
	Я уже 2 года занимаюсь ютубом, поэтому записал пятиминутный видеоролик за 2 часа (с) Лёша Корепанов
	https://youtu.be/h8XLUfn3ZGc?t=16 (с)
	

	Пукай громко, чихай вслух, подстригай на письке пух (с) Чак Норрис
	Чак Норрис упал с 10-го этажа на 12-ый (с)

♥ Максимка:
	- А тебе лишь бы сиськи
	- Ну а хули мне, у меня своих нет (с) Максимка
	Братву на сон не меняют (с) Максимка
	Ага, попизди мне тут, не тянка он (с) Максимка
	Секс - это как дрочишь, только не рукой, а пиздой (с) Максимка
	Если выбирать между доской и не доской, я выберу руку (с) Максимка
	Как говорится в библии, ежедневый онанизм укрепляет организм (с) Макс
	- У тебя нет власти надо мной
	- Мне похуй, я абрикосы ем (с) Максимка
	Всё в мире или является носком, или не является (с) Максимка
	Даже если ты гей, то ты гей (с) Максимка
	Бабы же как холодильники - отмороженые нахуй (с) Максимка
	Нихуя само себя не сделает (с) Максимка
	- У этой задачи подвох
	- Подвох у Феликса, а у задачи скрытый смысол (с) Максимка
	Какая же гейская женщина (с) Максимка
	Подожди, справа какое ухо? (с) Максимка
	Как называется прибор для листиков? А, во, тетрадь (с) Максимка
	Ихний, евоный, онишний (с) Максимка
	Я когда сру больше бог, чем она (с) Максимка (про акву)
	МОЙНИЙ (с) Максимка
	Я не знаю, мой мозг думает, что он дохуя мозг (с) Максимка
	МОЙ АРГУМЕНТ РАБОТАЕТ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫЙ РАБОТАЕТ В ШАХТЕ! (с) Максимка
	Фонарь науличный (с) Максимка
	В данной хуйне - это хуйня (с) Максимка
	Теорема косинусов - это теорема Пифагора в квадрате (с) Максимка
	Это тебе не русский, где ты можешь одно предложение сказать большим количеством способов, чем слов в другом языке (с) Максимка
	- Ты даже не знаешь, где они?
	- Я знаю, но не знаю, где знаю (с) Максимка
	Максим шрёдингера (с) Максим шрёдингера
	Залезь на меня снизу (с) Максимка
	Я настолько Максим, что Максим не Максим, а Максим Максим (с) Максим, который настолько Максим, что Максим не Максим, а Максим Максим
	Это ЕВОЙНИЙ автомат (с) Максимка
	Блять, иди в курсе (ОЧЕНЬ ЗЛОБНО) (с) Максимка (иди нахуй + держи в курсе)
	Двери для кого придумали? Чтобы их закрывать! (с) Максимка
	Агрегатное состояние двери - открытая (с) Максимка
	
⚰️	Могила несохранённой цитате от Максимки //F 23.01.2020 - 23.01.2020
:с

	- МАССА ЕСТЬ МАССА!
	- Нихуя, масса есть отношение равнодействующей силы к ускорению
	- ОТНОШЕНИЕ РАВНОДЕЙСТВУЮЩЕЙ СИЛЫ К УСКОРЕНИЮ ЕСТЬ ОТНОШЕНИЕ РАВНОДЕЙСТВУЮЩЕЙ СИЛЫ К УСКОРЕНИЮ! (с) Максимка
	Давай ты будешь выдвигать идеи, а я думать их (с) Максимка
	Прав он, размечтался (с) Максимка
	Какая разница в чём я прав? (с) Максимка
	Хочу жить в нормальной стране, а получаю светлую загрузку в гарис моде (с) Максимка
	Звуки и запахи воспроизводятся в одну картинку (с) Максимка
	Конечно у меня стресс! Ты вообще видел, сколько раз яя... стресс!! (с) Максимка
	Бля, держи нахуй (с) Максимка (держи в курсе + иди нахуй)
	- А у меня на архиватор лицензия закончилась, сжать не получилось
	- А у меня Максим (с) Максим
	Правильно не круглый, а шарный, потому что когда летит шарик, говорят "летит шарик", а не "кружик" (с) Максимка
	Зайди в кнопку (с) Максимка
	- Кстати, ...
	- Нет.! (с) Максимка
	Не увидишь звук, не услышишь картинки (с) Максимка
	(Максим) с (с) Максим
	-Чем ты кроме этого обычно занимаешься?
	-Либо пишу хуйню на петоне, либо я Максим (с) Максим
	Это было чтоб ты не охуел, на всякий случай (с) Максимка
	Мало ли, ты охуел? Вот если ты не охуел, то нормально, а если ты охуел, то охуеДь обратно (с) Максимка
	Есть сглаживание, а есть разминание графики (с) Максимка
	Сейчас 3к ночи (с) Максимка
	Если я лягу на землю и начну спиной бежать в небо, то я взлечу (с) Максимка
	Бежать землёй в небо (с) Максимка
	Обоспался (с) Максимка
	Она моя полная копия, только не я (с) Максим-тян
	А из-за кого ты будешь сам виноват? (с) Максимка
	Пойду тогда злобно посру (с) Максимка
	Какой день без выебонов? ПЛОХОЙ! (с) Максимка
	Зачем мне 2600 тратить? Я могу бесплатно потратить (с) Максимка
	Я уже наМаксимился сегодня (с) Максим, который сегодня наМаксимился
	Для людей кого придумали (с) Максимка
	Смотрю в курсе (с) Максимка
	Мне интересно понять, что происходит в голове у безголовых (с) Максимка
	Как правильно: творог или творог? Хлеб или Хлеб? (с) Максимка
	Не способ решения, а ядерная война нахуй (с) Максимка
	- Я чемпион по боям без правил
	- А я чемпион по сидению дома (с) Максимка
	Да это всё равно, что захлебнуться в хлебе и умереть (с) Максимка
	А что, если "хлеб" от слова "захлебнуться"? (с) Максимка
	-Ребят, хватит ссориться
	-Мы не ссоримся, мы дружимся (с) Максимка
	Мне нужно бодрствовать, чтобы спать, а тебе не нужна песня, чтобы песня (с) Максимка
	Матемачность (с) МаксимкаПельмени
	Скажу в курсе (с) Максимка
	ЭТА ЦИТАТА КАК ПОЛОВИНА МИХАСЯ (с) Максимка
	Мне без разницы, как будет по-моему (с) Максимка
	Лежу в курсе (с) Максимка
	Поставил себе чайник, ушёл, а у тебя в чайнике пельмени сварились (с) Максимка
	Я настолько понял, что я даже не просто в своём сознании преисполнился, а даже в её сознании преисполнился, блять, вот настолько я понял (с) Максимка
	Чё, внезапно спать замогла? (с) Максимка
	Распространосчиками (с) Максимка
	А там сидит паук размером с... ыээээ... большой! (с) Максимка
	И всё, да, проблемы с бедой стресс (с) Максимка
	И всё, и Максим... Максим, всё (с) Максимка
	Ты будешь проигрывать до тех пор, пока не победишь (с) Максимка-Волк //;#; ("Безумно можно быть первым ☝☝☝ "); #;//;
	Я вижу звуки перемещения (с) Максимка
	Подпевал опенинг сразу на двух языках (с) Максимка
	Я ради этого даже будерброд стал помедленее есть (с) Максимка
	А я бегать умею. Ну как, умею, умел, пока лето не наступило (с) Максимка
	У меня аж нос зачесался (с) Максимка
	По-виндовсски (с) Максимка
	- Никак нет!
	- Всм "никак нет"?! вообще-то "Есть как есть!" (с) Максим
	Ньютоновская жидкость, только Нюьтоновская каша (с) Максимка
	Пентагон списал (с) Максимка
	Со стула всел (с) Максимка
	Главное, что тут есть что-то, а мы в этом что-том... Ну ты понял, крч. Мы тут (с) Максимка
	А вот он вообще топ, он тебя за секунду хилит, даже очередь не нужна. Очередь нужна только для того, чтобы руку пожать тому, кто его придумал (с) Максимка
	бурбурбур (с) Максимка, который издавал звуки бурства (бурения)
	- Ты как питон начал изучать? Сложно было?
	- А что там изучать? Сел и пошёл (с) Максим ебать

	- Мааакс
	- Чо?
	- Танцевать умеешь?
	- Конечно! Если не смотреть на меня (с) Максимка
	Фриц - типичное немецкое имя. Как Иван, только лох (с) Максимка
	Это же китайская бумажка. Сделана из стали (с) Максим
	- Он ещё такую паузу взял, как её...
	- Эта пауза называет Злоба! (с(с)) Максимка
	Ты сделал трипл килл двумя фрагами (с) Максим
	- Это щас (с) Максим было
	- Нет, не (с)
	- (с(с)) (с) Максимка //;#; ("Два эс"); #;//;
	
	- А фотошоп давно на тапочках запускается?
	- Два раза в день ебать, тупо в шлёпки сел и пошёл фотошопить (с) Максимка
	Сто восемдесят сорок семь (с) Максимка
	- 6 утра
	- Ты имел ввиду 16* утра? (с) Максимка
	Насколько я помню, он искривляет пространство из-за огромной массы спереди и отрицательной массы сзади \
	Одна масса бан, другая антибан, и вот (с) Максимка
	Дуолинго-мобиль (с) Максимка
	[b9b04ad4d97c52f58f189622f8447551d1204808] Максимка
	Пойду щас помолюсь короче, меня в этот, в Питер примут, в Питер, Пентагон там открылся, да. Ну я помолюсь и откроется. Ау(с) Максимкаш
	- А что, если земля плоская?
	- Она не может быть плоской потому что... 
	*5 минут серьёзного думанья*
	... а нахуй её быть плоской? (с) Максимка
	- Что такое финансовый центр?
	- Как банк, только пиздец (с) Максим
	Та дробовик бы с такого расстояник кашу оставил бы. Хотя не, даже каши бы не оставил (с) Максимка
	- А передние это спереди?
	- Передние у нас со всех сторон (с) Максимка
	- Ну спереди есть все стороны (с2) Максимка

	- Воздержись
	- Держусь (с) Максимка
	Та я его посмотрел за одну ночь - начал в 4 утра, закончил через два дня (с) Максимка
	У меня щас настолько много энергии, что я бы сейчас пошёл на улицу, чтобы меня машина сбила (с) Максимка
	Ты шо, мы же о Японии говорим, там с помощью холодильника можно Пентагон открыть (с) МаксимкаПельмени
	Все, кого ты можешь убить - это себя своим ожирением (с) Максимка
	Ты просто нажимаешь педаль газа и всё, ты победил. Ты победил дорогу! (с) Максимка
	Это как САО, только говно (с) Максимка
	...
	Я думал, диаметр это прямой угол (с) Максимка
	В питоне вообще всё в один файл в одну в папку, хоть в корзину запихни, всё равно работать будет (с) Максимка
	Заходишь в магазин, а там продаются флешки с питоном (с) Максимка
	Тут бровь такая сильная, а ещё злобная (с) Максимка
	Давай на спор поспорим (с) Максим
	Вот хочется прям кусок сыра съесть чтобы ещё больше энергии стало (с) Максимка
	Виабушники и не на такое способны. Я не удивлюсь, если он без игры играет (с) Максимка
	Боже мой, щас умру, Я как будто хлеб попил (с) Максимка
	Противолёгковотанковое (с) Максимка
	Просыпаешься и непонятно, на улице ночь или ядерная война (с) Максимка
	Как он это записывает? Почему у него руки не смеются? (с) Максимка
	Ты даже не помнишь, что ты забыл!1 (с) Максимка
	Нужно выбрать из какого ты города, страны, месяца, рождения, полярная звезда (с) Максимка
	О, погоди, я могу построить нормаль к нормали (с) Максимка
	20 серий по 20 минут этооо.... 20 часов (с) Максимка
	Если что-то работает, но работает плохо, значит работает отлично.(!) (с) Максимка
	Это было прям "ИДИ В, КУРСЕ...", это было, прям эмоция.. войны... (с) Максимка
	Труба - это не круг, труба - это цилиндр., это... отвутствие цилиндра в цилиндре (с) Максимка
	Зная твой режим, ты пойдёшь спать вчера (с) Максимка
	А кто такие чучмеки? Я думал, это орех такой (с) Максимка
	Слышу в курсе (с) Максимка
	Моргаю в курсе (с) Максимка
	Поставил пельмени в холодильник, пошёл спать, а на утро просыпаешься, а они уже сварились (с) Максимка
	Тест тьюринга успешно умер (с) Максимка
	Это вот знаешь, есть лазерная коррекция для улучшения зрения. Так вот, надо придумать обратное, чтобы этого не видеть (с) Максимка
	Это говорит о том, что я учусь не там, где должен учиться. Я туплюсь, а не учусь (с) Максимка
	Один из которых старый, а другой из которых грязный (с) Максимка
	После того, как я это умру (с) Максимка
	Каждая могилёв (с) Максимка
	- Боже мой, ты с ним уже целый час разговариваешь
	- Всего час? Боже мой. Ты недооцениваешь его молчание! (с) Максимка
	Мне кажется, если бы деревья могли, они бы в тенёк ушли (с) Максимка
	Кефир - это прокисшее молоко, а сыр - это другое молоко (с) Максимка
	Звучит со смыслом, можно верить (с) Максимка
	Работает неправильно это работает, вылетает == не работает !!! (с) программист
	Он всмысле разговаривает так, будто он грузовик на завтрак ест (с) Максимка
	Инстинкт обосрания (с) Максимка
	Раз уж тебе нехуй делать, то тебе есть нехуй делать со мной, пойдём (с) Максимка
	О, я ведь тебе не расказывал, кстати. Ну, потом расскажу (с) Максимка
	-38 по Кельвину (с) Максимка
	Ошибка это ошибка, а у тебя исключение (с) Максимка
	Ты открыл неправильно, но надо (с) Максимка
	Да сейчас не поздно.. *посмотрел на часы* я сейчас только спать пойду (с) Масёк
	Тебе интересно на парах? Мне вот на парах интересно, как переехать в другую страну (с) Масёк
	У меня на Пудже 57% побед! ... правда если считать только те игры, где мы победили, но всё же (с) Масёк
	- Это субъективное мнение!
	- Это не субъективное мнение. Это - правильно мнение (с) Масёк
	Под эту музыку даже старики не будут ебаться (с) Масёк
	Уххх, зря я пий нать чачал... (с) Максим, подовившийся чаем
	Она словно на китайском чихнула (с) Максим
	Отойди поближе (с) Максим
	А что, звучит вполне логично .... Если забыть что значить слово "логично" (с) Мощь
	Я пиздец... кашлянул пока чихнул, пока смеялся увидел не то, что блять, 5-ое измерение, увидел как я вижу всё ух бля как меня жмыхнуло (с) Макс
	Перезарядись, чи шо? А, или тебе эти 2 патрона хватит на троих? (с) Масёк 
	Я встал сидя (с) Максим
	Как выбраться отсюда? Или это Джорушка Лошера? (с) Масёк
	Я носом дышу и слышу, как я ртом пахну (с) Максим-тян ("слышу" как звук)
	- Но это тоже костыль
	- Это нет.. это адаптация (с) Макс
	Я придумаю всё на свете, но только плохое (с) Масёк
	- А пхп хуйня 
	- Не сказал бы... он больше похож на полную хуйню (с) Масёк
	Сань, ты там пиздишься со своим смехом? (с)
	капс — как документ, что человек долбаёб (с) Максим
	В геншине больше импакта, чем в этом действии (с) Максим
<<<<<<< HEAD
	- Откуда у тебя столько уверенности в том что есть имя Нада
	- Откуда тебе не похуй? (с) Масёк
	Бля, Ваня, мало того, что они белые, так они ещё и не чёрные (с) Масёк (про чулочки)
=======
>>>>>>> 29ccdede57383eddf2af130b5f5cde12d3068444

Михась Великолепный:
	Представь, что твоя голова лежит вертикально к окну (с) Михась
	Жопу в жопу (с) Михась
	Я приду к тебе домой на велосипеде (c) Михась
	Он заарестовал меня (с) Михась
	У меня снайперский дробовик! (c) Михась
	Я продам это золото в ближайшем продуктовом (с) Михась
	Твоё лицо не подходит к усам (с) Михась
	Не умирай, тебе ещё стих учить (с) Михась
	Не жизнь такая, а Стас педофил (с) Михась
	Нельзя доверять человеку, если он не полностью голый (с) Михась
	Я настолько пиздатый, что моё отражение дрочит на меня (с) Михась
	Дети - это как сирена при ядерном ударе, только живые (с) Михась
	Твоёный (с) Михась
	- Что такое шиншилла?
	- Это грызун такой
	- А что такое грызун?
	- Это такой хомячок, только разный (с) Михась
	Если тебе тяжело что-то нести, представь, что ты это украл (с) Михась
	Моё любимое преступление это спекуляция хлебом (с) Михась


Стас и Максим (не геи) ((геи)):
	- Тя подержать?
	- Давай, держусь прям, чтобы не унесло
	- Вот щас тебя унесёт в курсе
	(с) Стас и Максимка

	- Меня аниме сейчас сделало геем (с) Максимка
	- В первый раз? (с) Стасян

	- Можно под кроватью. Типо монитор перевернуть чтобы под кровать смотрел, лечь на верх кровати (снизу) и спать {(с) Стас}. Ты не ложишься на кровать сверху -- ты ложишься на кровать снизу кровати, но ложишься на её верх... типо спиной вверх к верху кровати (с2) Стас
	*15 секунд разговора про голубцы*
	- Почему у неё уши больше, чем у меня 2 кровати, при том, что у меня одна кровать? (с) Максим
	- Ну так уха то у неё два, а кровать у тебя одна (не с) Стас
	- ... Я аж кошлянул насколько это логично {(с) Максим} Теперь мне чтоб переспорить тебя нужно пойти купить кровать (c2) Максим
	- Ебать, десу (с3) Максим


Стасян:
	ТАМ МИХАСЬ В СУНДУКЕ! (с) Стасян
	Жди быстрее (с) Стасян
	У меня купюры копейками (с) Стасян
	Если ты будешь считать сумму чисел, складывая числа, то ты не насчитаешь сумму чисел (с) Стасян
	Сарказм шрёдингера (с) Стасян
	Хентай с субтитрами резко превращается в обычное аниме (с) Стасян
	Удивись вместо меня (с) Стасян
	Художники хентая, что-ли, пизду никогда не видели? (с) Стасян
	А что, если "захлебнуться" от слова "хлеб"? :думоет: (с) Стасян
	Настолько да, что аж пельменей захотелось (с) Стасян
	Треугольник покручённый (с) Стасян
	Треугольник повращаемый (с) Стасян
	Член гей (с) Стасян
	Две картинки, собранные в один звук (с) Стасян
	Ебать, у меня аж нос зачесался, только снаружи (с) Стасян
	- Я завтра пойду..
	- Так завтра уже наступило
	- Завтрашнее завтра (с) Стасян
	Ну а на плюсах у тя есть гарантия, что ты всегда волен пойти нахуй (с) Стасян
	А фотошоп давно на тапочках запускается? (с) Стасян
	- А ты ниже меня даже когда я сижу
	- А ты пидорас даже когда я стою (с) Стас
	Это как прийти на экзамен по проге, тебя спрашивают за паттерны проектирования, а ты такой "интежер это целое число, поставьте 3 пожалуйста'
	- Ну если меня собьёт ветер, я могу улететь в Могилёв
	- Или в Японию...
	- Ну это меня блять круизный лайнер сбить должен (с) Дыня ему похуй
	
	- "Слышу" как звук, а не запах
	- А какая разница? (с) мОтематик
	
	- Я сделаю скрипт на питоне
	- Я разобью ебало твоей матери и сделаю скрипт на питоне который его обратно собирает (с) Стас
	Хорошо, тогда погоди немного пока я придумаю как оскорбить твою мать
	Ссылки на Ютуб же не руками перепечатывать (с) Стас
<<<<<<< HEAD
	- Вообще нет же
	- Два раза в день нет, а на третий бог землю создал. Вот настолько нет (с) Стас
=======
	
>>>>>>> 29ccdede57383eddf2af130b5f5cde12d3068444

	- А я тебе рассказывал, что было, когда я взял книжку в 1ый раз?)))
	- Да, рассказывал сейчас (с) Стас
	Блять, почему когда я ложусь на бок у меня начинает сбоку слезиться и чесаться глаз.... У меня аллергия на лежание? (с) Стас блять

Никита Высокомерие:
	Ты тупой или ёбаный? (с) Никита
	
	
Дима:
	Гроб для ребёнка на вырост (с) Дима
	
	
Влад:
	Цирк не волк - в лесу не живёт (с) Влад
	
	
Ярик:
	То ли вилка не ложка, то ли я ебанутый (с) Ярик
	
	
Жека:
	Кубик будет более квадратным (с) Жека
	
	

	
Костя:
	- Кидай кубик на урон от одного до шести
	- Решка (с) Костя
	Педагог ебёт мозг, а педофил ебёт жопу (с) Костя
	Просто хуй - хуёвый, а батин хуй - пиздатый (с) Костя
	
	
Онтон:
	Такой шедевр можно нарисовать только в блокноте (с) Онтон
	Он меня вырубил, но я был ещё немножечко в сознании (с) Онтон
	Ну блять, напездник еще неплохой должен быть, а то ты разденешься, а там семейники 40-го (с) Онтон
	Смысла нету в твоей жизни, а в еве смысл есть (с) Онтон
	Я проснулся в восемь, потом проснулся в двенадцать (с) Онтон
	У меня мужик застрял между зубов (с) Онтон
	Как жаль, что не смог пойти нахуй (с) Онтон
	Читать с переводчиком это как дрочить хуй копытом (с) Онтон
	Вафельница это штука незаменимая, как кардиостимулятор на сердце: заработает один раз в год, 
	но зато как хорошо (c) Онтон
	

После этого гайда вы сможете спокойно звать с вами доту хоть друга из пабга, хоть из волейбола (с) МетаГейм

Никита Высокомерие:
	Ты тупой или ёбаный? (с) Никита
	
	
Дима:
	Гроб для ребёнка на вырост (с) Дима
	
	
Влад:
	Цирк не волк - в лесу не живёт (с) Влад
	
	
Ярик:
	То ли вилка не ложка, то ли я ебанутый (с) Ярик
	
	
Жека:
	Кубик будет более квадратным (с) Жека
	
	

	
Костя:
	- Кидай кубик на урон от одного до шести
	- Решка (с) Костя
	Педагог ебёт мозг, а педофил ебёт жопу (с) Костя
	Просто хуй - хуёвый, а батин хуй - пиздатый (с) Костя
	
	
Онтон:
	Такой шедевр можно нарисовать только в блокноте (с) Онтон
	Он меня вырубил, но я был ещё немножечко в сознании (с) Онтон
	Ну блять, напездник еще неплохой должен быть, а то ты разденешься, а там семейники 40-го (с) Онтон
	Смысла нету в твоей жизни, а в еве смысл есть (с) Онтон
	Я проснулся в восемь, потом проснулся в двенадцать (с) Онтон
	У меня мужик застрял между зубов (с) Онтон
	Как жаль, что не смог пойти нахуй (с) Онтон
	Читать с переводчиком это как дрочить хуй копытом (с) Онтон
	Вафельница это штука незаменимая, как кардиостимулятор на сердце: заработает один раз в год, 
	но зато как хорошо (c) Онтон
	

После этого гайда вы сможете спокойно звать с вами доту хоть друга из пабга, хоть из волейбола (с) МетаГейм

Дима Куплинов:
	Ёж, который линяет (с) Тот самый
	А ещё нужно чтобы он был смазан специальным клещевидным... эээ..? ссссссс...Гелем (с) Тот самый
	Противогаз для пистолета (с) Тот самый
	Патроны для лука (с) Тот самый
	Инженерный алтарь (с) Тот самый
	Нужно найти проважатого, чтобы он в лесу разбирался, там, знал, как по мху определить скорость света (с) Тот самый
	"Trail" - "тропа", ну логично, даже из одинаковых букв состоит (с) Тот самый
	Да мне вообще срать, век они жили, два века они жили, пусть блять, они всю жизнь жили (с) Тот самый
	Ты должна идти влево вверх без остановки, потому что если ты остановишься, я укажу тебе другое напрвление, а оно тебе явно не понравится (с) Тот самый
	Дима в одной серии (ебанутЬся):
		"Сделаем мы это сейчас, чуть попозже..."
		"Подняться на лифте обратно вниз"
		"Нам нужен детский сад... нам нужен..........children garden"
		"У меня сейчас нет немножечко вообще " 
		"Кто-то в углу плачет, а я буду сидеть и думать"
		"Найти фотоапарат в ЧикенАльфред... Чикен это курица, а Альфред это дворецкий Бэтмена, а искать-то мне где?"
		"кто придумал ставить эти штуки, это же нервный стресс" 

	У меня нет сторон света -- я в них не разбираюсь (с) Тот самый
	Бля, чо так холодно >:C ? Вроде в шапке, а ноги мёрзнут >:C (с) Тот самый
	Любой план побега начинается с плана (с) Тот Самый
	Какого хуя он меня видит, если было сказано, что он глухой? >:C (с) Тот самый
	https://youtu.be/QinI2VIf1ZI?t=1135 (c) Тот самый
	Лимбо лучше. Не намного, но совсем (с) Тот Самый
	https://youtu.be/aZaOnjRxz3o?list=PLejGw9J2xE9UdVY6-0LqONzOVysnd9UY2&t=10 (с) Тот Самый


Юрий Профессионал:
	https://youtu.be/JCVzwQ7h3i4?t=695 (с) Юрий Профессионал
	Большую долю японского бюджета составляют западные извращенцы (с) Юрий Профессионал
	Это документалка на тему: "как довести целую нацию, чтобы они придумали Тенкатли" (с) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/Slcp-a1l8D4?t=505 (c) Юрий Профессионал
	Блин, пока колоссы убьют персивалей пройдёт...... хотел сказать по привычке десять тысяч лет, но нет.... ПРОЙДЁТ ДВАДЦАТЬ ТЫСЯЧ ЛЕТ! (с) Юрий Профессионал
	Взорвало было взорвано, что рядом было взрывано (с) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/o9GdcccGDGg?t=430 (c) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/yHYiytDgd2o?t=1278 (c) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/HS9wY4oEO0A?t=391 (c) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/HS9wY4oEO0A?t=565 (c) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/-UnUxHEahSk?t=926 (c) Юрий Профессионал
	Он настолько Сунь Дзы, что сам Сунь Дзы его цитировал (с) Юрий Профессионал https://youtu.be/5hKBJIahj6A?t=1113
	https://youtu.be/5hKBJIahj6A?t=1291 (c) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/Sv41FSuRuCk?t=13 (с) Юрий Профессионал
	Можно заказать в любом цвете, но если это будет не красный -- вы ошиблись и вам покрасят всё равно к красный (с) Юрий Профессионал
	https://youtu.be/znvkZ4t_MEQ?t=384
	

