Разное:
	Пиво само себя не выпьет (с) Сатана (Цианид и Счастье)
	3 июля 17 числа (с) Ивангай
	Рождённый бегать пизды не получит (с) MarMok
	Слово не флешка - им не промажешь (с) Сахор
	London is my best language //KnobbelBoy
	Бесплатно и мухи не ебутся (с) Winderton
	Ты в 7 лет читала? Я в 7 лет песок ел (с) Ростян
	Вращение делает всё круглым (с) Иисус (манга по ДжоДжо)
	Без смс, регистрации и С++ (с) Евгений Якут
	kawaii железо пока горячо (с) Исаак Коганович
	std головного мозга (с) Азу
	Bdsmr (c) VitecP
	Ничто не одобрено, всё осуждено (с) Лёша Шевцов
	Дотка вместо маминой пилотки (с) Максим Ленц
	Не сиди, блять, сложа жопу! (с) fucking-great-advice.ru
	If, however, you approach math with a healthy irreverence, you'll stand brave 
		in the face of ridiculousness and try to make sense out of this nonsense
		that you wrote down //3Blue1Brown
	But you are a mathematican, not a robot, so you don't let the fact that 
		something is nonsense stop you //3Blue1Brown
	Она хотела танцевать, поэтому мы смотрели кино (с) Джим Холлидей
	Вна Украине (с) Админ топора
	А что-то было, то прошло, а что прошло, то было (с) Настя(Максим-тян)
	Всем бы такую стойкость, как у этого лифчика (с) Админ КБ
	Борьба за права одних, где забыли про права других (с) Админ топора
	Его на дороге знают всё, даже пятна на асфальте (с) Менеджер заправки из инишиал ди
	Друзей не выбирают, но я предпочитаю тех, кто меня не хочет убить (с) Рики
	С его-то желудком он не почувствует даже если еда будет отравлена (с) Сироэ 
	Короче, ты сделаешь то, что я сейчас скажу, а то я сейчас скажу, я тебе придумаю завтра (с) Царь Батюшка
	Я посмотрел твои исходники, их проще назвать безысходниками (с) Джокер
	Ok, this might be a bit of aaa... coding malfunction //George
	За двумя зайцами погонишься - у волка хуй отсосёшь (с) Диджей Мэг
	This song makes me proud of being Russian which is weird because I'm French (с)
	Говори молча и мало (с) Адриано Челентано
	В России нет дорог, только направления (с) Наполеон Бонапарт
	Прекрати орать, сучка, ты мне причёску испортишь (с) кто-то из эччи-аниме на телике у Максима в гта
	Лично для меня процесс разработки заключается в том, что я одной рукой пишу код, а другой гуглю (с) Лёша Корепанов
	В этом фильме пошлятена это не пошлятена, а просто секс (с) Мама Максима
	- Если я верну его, вы заставите его говорить?
	- Да я его петь блять заставлю (с) Окружной прокурор в фильме "Тёмный рыцарь"
	Я не плачу! Просто глаза потеют (с) Паренёк из аниме
	Твоя мама случайно не T-Rex? ....... А ЧЁ ОНА МЁРТВАЯ !? (с) чел из доты
	Вы думали убив главного героя вы его убьете? (c) Lol Doge
	JS это шок. Я пытался прогать на нём - это тоже самое что пихать себе в жопу банку. Люди на тебя косо смотрят, но ты уверен, что всё делаешь правильно (с) Leo
	- Ачё всм, азиаты умеют снимать не кринжовое порно? 0_о
	- Нее, оно либо как хентай, либо как фильм про самураев (с) Хетакх
	Проект надо будет сдать ещё вчера (с) Лёша Корепанов
	Я поставил CS-GO на 5-ое место потому что 6-го нету (с) Какой-то супер смешной ютубер
	- Отдай хлеб и мы разойдёмся с миром
	- Я мир не люблю, я люблю хлеб (с) Каменьщик
	
	- Здравствуйте, Доктор, моего сына нужно срочно прооперировать, он болеет раком
	- Ага блять, раком, может мне ещё лёжа операцию проводить? (с)
	Управление у вавтомоблией 20-ых годов было примерно такое: Ты руль крути, а там Господь расберётся (с) Асафьев Стас
	За 10 тысяч долларов эта беговая дорожка должна сама бегать за пивком (с) Булджать
	Мне сейчас похуй, но потом я когда-нибудь спонтанно охуею (с) Мармок
	Хочу уйти от мужа, но боюсь что ему без меня будет лучше (с) 
	- А почему ты так и не посмотрела дату?
	- У меня руки мокрые, я ничего не вижу (с) Мама Максима
	Я узнаю для вас, какой вертолёт лучше, а какой посоветовать друзьям (с) Дилетант
	Это заниженная приора в мире автобусов (с) Дилетант
	Это подобие бэтмобиля, но не мобиль (с) Дилетант
	Хватит бездельничать.... Пора создать видимость деятельности (с) гг старкрафта2
	Я уже 2 года занимаюсь ютубом, поэтому записал пятиминутный видеоролик за 2 часа (с) Лёша Корепанов
	https://youtu.be/h8XLUfn3ZGc?t=16 (с)
	