♥ Максимка:
	- А тебе лишь бы сиськи
	- Ну а хули мне, у меня своих нет (с) Максимка
	Братву на сон не меняют (с) Максимка
	Ага, попизди мне тут, не тянка он (с) Максимка
	Секс - это как дрочишь, только не рукой, а пиздой (с) Максимка
	Если выбирать между доской и не доской, я выберу руку (с) Максимка
	Как говорится в библии, ежедневый онанизм укрепляет организм (с) Макс
	- У тебя нет власти надо мной
	- Мне похуй, я абрикосы ем (с) Максимка
	Всё в мире или является носком, или не является (с) Максимка
	Даже если ты гей, то ты гей (с) Максимка
	Бабы же как холодильники - отмороженые нахуй (с) Максимка
	Нихуя само себя не сделает (с) Максимка
	- У этой задачи подвох
	- Подвох у Феликса, а у задачи скрытый смысол (с) Максимка
	Какая же гейская женщина (с) Максимка
	Подожди, справа какое ухо? (с) Максимка
	Как называется прибор для листиков? А, во, тетрадь (с) Максимка
	Ихний, евоный, онишний (с) Максимка
	Я когда сру больше бог, чем она (с) Максимка (про акву)
	МОЙНИЙ (с) Максимка
	Я не знаю, мой мозг думает, что он дохуя мозг (с) Максимка
	МОЙ АРГУМЕНТ РАБОТАЕТ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫЙ РАБОТАЕТ В ШАХТЕ! (с) Максимка
	Фонарь науличный (с) Максимка
	В данной хуйне - это хуйня (с) Максимка
	Теорема косинусов - это теорема Пифагора в квадрате (с) Максимка
	Это тебе не русский, где ты можешь одно предложение сказать большим количеством способов, чем слов в другом языке (с) Максимка
	- Ты даже не знаешь, где они?
	- Я знаю, но не знаю, где знаю (с) Максимка
	Максим шрёдингера (с) Максим шрёдингера
	Залезь на меня снизу (с) Максимка
	Я настолько Максим, что Максим не Максим, а Максим Максим (с) Максим, который настолько Максим, что Максим не Максим, а Максим Максим
	Это ЕВОЙНИЙ автомат (с) Максимка
	Блять, иди в курсе (ОЧЕНЬ ЗЛОБНО) (с) Максимка (иди нахуй + держи в курсе)
	Двери для кого придумали? Чтобы их закрывать! (с) Максимка
	Агрегатное состояние двери - открытая (с) Максимка
	
⚰️	Могила несохранённой цитате от Максимки //F 23.01.2020 - 23.01.2020
:с

	- МАССА ЕСТЬ МАССА!
	- Нихуя, масса есть отношение равнодействующей силы к ускорению
	- ОТНОШЕНИЕ РАВНОДЕЙСТВУЮЩЕЙ СИЛЫ К УСКОРЕНИЮ ЕСТЬ ОТНОШЕНИЕ РАВНОДЕЙСТВУЮЩЕЙ СИЛЫ К УСКОРЕНИЮ! (с) Максимка
	Давай ты будешь выдвигать идеи, а я думать их (с) Максимка
	Прав он, размечтался (с) Максимка
	Какая разница в чём я прав? (с) Максимка
	Хочу жить в нормальной стране, а получаю светлую загрузку в гарис моде (с) Максимка
	Звуки и запахи воспроизводятся в одну картинку (с) Максимка
	Конечно у меня стресс! Ты вообще видел, сколько раз яя... стресс!! (с) Максимка
	Бля, держи нахуй (с) Максимка (держи в курсе + иди нахуй)
	- А у меня на архиватор лицензия закончилась, сжать не получилось
	- А у меня Максим (с) Максим
	Правильно не круглый, а шарный, потому что когда летит шарик, говорят "летит шарик", а не "кружик" (с) Максимка
	Зайди в кнопку (с) Максимка
	- Кстати, ...
	- Нет.! (с) Максимка
	Не увидишь звук, не услышишь картинки (с) Максимка
	(Максим) с (с) Максим
	-Чем ты кроме этого обычно занимаешься?
	-Либо пишу хуйню на петоне, либо я Максим (с) Максим
	Это было чтоб ты не охуел, на всякий случай (с) Максимка
	Мало ли, ты охуел? Вот если ты не охуел, то нормально, а если ты охуел, то охуеДь обратно (с) Максимка
	Есть сглаживание, а есть разминание графики (с) Максимка
	Сейчас 3к ночи (с) Максимка
	Если я лягу на землю и начну спиной бежать в небо, то я взлечу (с) Максимка
	Бежать землёй в небо (с) Максимка
	Обоспался (с) Максимка
	Она моя полная копия, только не я (с) Максим-тян
	А из-за кого ты будешь сам виноват? (с) Максимка
	Пойду тогда злобно посру (с) Максимка
	Какой день без выебонов? ПЛОХОЙ! (с) Максимка
	Зачем мне 2600 тратить? Я могу бесплатно потратить (с) Максимка
	Я уже наМаксимился сегодня (с) Максим, который сегодня наМаксимился
	Для людей кого придумали (с) Максимка
	Смотрю в курсе (с) Максимка
	Мне интересно понять, что происходит в голове у безголовых (с) Максимка
	Как правильно: творог или творог? Хлеб или Хлеб? (с) Максимка
	Не способ решения, а ядерная война нахуй (с) Максимка
	- Я чемпион по боям без правил
	- А я чемпион по сидению дома (с) Максимка
	Да это всё равно, что захлебнуться в хлебе и умереть (с) Максимка
	А что, если "хлеб" от слова "захлебнуться"? (с) Максимка
	-Ребят, хватит ссориться
	-Мы не ссоримся, мы дружимся (с) Максимка
	Мне нужно бодрствовать, чтобы спать, а тебе не нужна песня, чтобы песня (с) Максимка
	Матемачность (с) МаксимкаПельмени
	Скажу в курсе (с) Максимка
	ЭТА ЦИТАТА КАК ПОЛОВИНА МИХАСЯ (с) Максимка
	Мне без разницы, как будет по-моему (с) Максимка
	Лежу в курсе (с) Максимка
	Поставил себе чайник, ушёл, а у тебя в чайнике пельмени сварились (с) Максимка
	Я настолько понял, что я даже не просто в своём сознании преисполнился, а даже в её сознании преисполнился, блять, вот настолько я понял (с) Максимка
	Чё, внезапно спать замогла? (с) Максимка
	Распространосчиками (с) Максимка
	А там сидит паук размером с... ыээээ... большой! (с) Максимка
	И всё, да, проблемы с бедой стресс (с) Максимка
	И всё, и Максим... Максим, всё (с) Максимка
	Ты будешь проигрывать до тех пор, пока не победишь (с) Максимка-Волк //;#; ("Безумно можно быть первым ☝☝☝ "); #;//;
	Я вижу звуки перемещения (с) Максимка
	Подпевал опенинг сразу на двух языках (с) Максимка
	Я ради этого даже будерброд стал помедленее есть (с) Максимка
	А я бегать умею. Ну как, умею, умел, пока лето не наступило (с) Максимка
	У меня аж нос зачесался (с) Максимка
	По-виндовсски (с) Максимка
	- Никак нет!
	- Всм "никак нет"?! вообще-то "Есть как есть!" (с) Максим
	Ньютоновская жидкость, только Нюьтоновская каша (с) Максимка
	Пентагон списал (с) Максимка
	Со стула всел (с) Максимка
	Главное, что тут есть что-то, а мы в этом что-том... Ну ты понял, крч. Мы тут (с) Максимка
	А вот он вообще топ, он тебя за секунду хилит, даже очередь не нужна. Очередь нужна только для того, чтобы руку пожать тому, кто его придумал (с) Максимка
	бурбурбур (с) Максимка, который издавал звуки бурства (бурения)
	- Ты как питон начал изучать? Сложно было?
	- А что там изучать? Сел и пошёл (с) Максим ебать

	- Мааакс
	- Чо?
	- Танцевать умеешь?
	- Конечно! Если не смотреть на меня (с) Максимка
	Фриц - типичное немецкое имя. Как Иван, только лох (с) Максимка
	Это же китайская бумажка. Сделана из стали (с) Максим
	- Он ещё такую паузу взял, как её...
	- Эта пауза называет Злоба! (с(с)) Максимка
	Ты сделал трипл килл двумя фрагами (с) Максим
	- Это щас (с) Максим было
	- Нет, не (с)
	- (с(с)) (с) Максимка //;#; ("Два эс"); #;//;
	
	- А фотошоп давно на тапочках запускается?
	- Два раза в день ебать, тупо в шлёпки сел и пошёл фотошопить (с) Максимка
	Сто восемдесят сорок семь (с) Максимка
	- 6 утра
	- Ты имел ввиду 16* утра? (с) Максимка
	Насколько я помню, он искривляет пространство из-за огромной массы спереди и отрицательной массы сзади \
	Одна масса бан, другая антибан, и вот (с) Максимка
	Дуолинго-мобиль (с) Максимка
	[b9b04ad4d97c52f58f189622f8447551d1204808] Максимка
	Пойду щас помолюсь короче, меня в этот, в Питер примут, в Питер, Пентагон там открылся, да. Ну я помолюсь и откроется. Ау(с) Максимкаш
	- А что, если земля плоская?
	- Она не может быть плоской потому что... 
	*5 минут серьёзного думанья*
	... а нахуй её быть плоской? (с) Максимка
	- Что такое финансовый центр?
	- Как банк, только пиздец (с) Максим
	Та дробовик бы с такого расстояник кашу оставил бы. Хотя не, даже каши бы не оставил (с) Максимка
	- А передние это спереди?
	- Передние у нас со всех сторон (с) Максимка
	- Ну спереди есть все стороны (с2) Максимка

	- Воздержись
	- Держусь (с) Максимка
	Та я его посмотрел за одну ночь - начал в 4 утра, закончил через два дня (с) Максимка
	У меня щас настолько много энергии, что я бы сейчас пошёл на улицу, чтобы меня машина сбила (с) Максимка
	Ты шо, мы же о Японии говорим, там с помощью холодильника можно Пентагон открыть (с) МаксимкаПельмени
	Все, кого ты можешь убить - это себя своим ожирением (с) Максимка
	Ты просто нажимаешь педаль газа и всё, ты победил. Ты победил дорогу! (с) Максимка
	Это как САО, только говно (с) Максимка
	...
	Я думал, диаметр это прямой угол (с) Максимка
	В питоне вообще всё в один файл в одну в папку, хоть в корзину запихни, всё равно работать будет (с) Максимка
	Заходишь в магазин, а там продаются флешки с питоном (с) Максимка
	Тут бровь такая сильная, а ещё злобная (с) Максимка
	Давай на спор поспорим (с) Максим
	Вот хочется прям кусок сыра съесть чтобы ещё больше энергии стало (с) Максимка
	Виабушники и не на такое способны. Я не удивлюсь, если он без игры играет (с) Максимка
	Боже мой, щас умру, Я как будто хлеб попил (с) Максимка
	Противолёгковотанковое (с) Максимка
	Просыпаешься и непонятно, на улице ночь или ядерная война (с) Максимка
	Как он это записывает? Почему у него руки не смеются? (с) Максимка
	Ты даже не помнишь, что ты забыл!1 (с) Максимка
	Нужно выбрать из какого ты города, страны, месяца, рождения, полярная звезда (с) Максимка
	О, погоди, я могу построить нормаль к нормали (с) Максимка
	20 серий по 20 минут этооо.... 20 часов (с) Максимка
	Если что-то работает, но работает плохо, значит работает отлично.(!) (с) Максимка
	Это было прям "ИДИ В, КУРСЕ...", это было, прям эмоция.. войны... (с) Максимка
	Труба - это не круг, труба - это цилиндр., это... отвутствие цилиндра в цилиндре (с) Максимка
	Зная твой режим, ты пойдёшь спать вчера (с) Максимка
	А кто такие чучмеки? Я думал, это орех такой (с) Максимка
	Слышу в курсе (с) Максимка
	Моргаю в курсе (с) Максимка
	Поставил пельмени в холодильник, пошёл спать, а на утро просыпаешься, а они уже сварились (с) Максимка
	Тест тьюринга успешно умер (с) Максимка
	Это вот знаешь, есть лазерная коррекция для улучшения зрения. Так вот, надо придумать обратное, чтобы этого не видеть (с) Максимка
	Это говорит о том, что я учусь не там, где должен учиться. Я туплюсь, а не учусь (с) Максимка
	Один из которых старый, а другой из которых грязный (с) Максимка
	После того, как я это умру (с) Максимка
	Каждая могилёв (с) Максимка
	- Боже мой, ты с ним уже целый час разговариваешь
	- Всего час? Боже мой. Ты недооцениваешь его молчание! (с) Максимка
	Мне кажется, если бы деревья могли, они бы в тенёк ушли (с) Максимка
	Кефир - это прокисшее молоко, а сыр - это другое молоко (с) Максимка
	Звучит со смыслом, можно верить (с) Максимка
	Работает неправильно это работает, вылетает == не работает !!! (с) программист
	Он всмысле разговаривает так, будто он грузовик на завтрак ест (с) Максимка
	Инстинкт обосрания (с) Максимка
	Раз уж тебе нехуй делать, то тебе есть нехуй делать со мной, пойдём (с) Максимка
	О, я ведь тебе не расказывал, кстати. Ну, потом расскажу (с) Максимка
	-38 по Кельвину (с) Максимка
	Ошибка это ошибка, а у тебя исключение (с) Максимка
	Ты открыл неправильно, но надо (с) Максимка
	Да сейчас не поздно.. *посмотрел на часы* я сейчас только спать пойду (с) Масёк
	Тебе интересно на парах? Мне вот на парах интересно, как переехать в другую страну (с) Масёк
	У меня на Пудже 57% побед! ... правда если считать только те игры, где мы победили, но всё же (с) Масёк
	- Это субъективное мнение!
	- Это не субъективное мнение. Это - правильно мнение (с) Масёк
	Под эту музыку даже старики не будут ебаться (с) Масёк
	Уххх, зря я пий нать чачал... (с) Максим, подовившийся чаем
	Она словно на китайском чихнула (с) Максим
	Отойди поближе (с) Максим
	А что, звучит вполне логично .... Если забыть что значить слово "логично" (с) Мощь
	Я пиздец... кашлянул пока чихнул, пока смеялся увидел не то, что блять, 5-ое измерение, увидел как я вижу всё ух бля как меня жмыхнуло (с) Макс
	Перезарядись, чи шо? А, или тебе эти 2 патрона хватит на троих? (с) Масёк 
	Я встал сидя (с) Максим
	Как выбраться отсюда? Или это Джорушка Лошера? (с) Масёк
	Я носом дышу и слышу, как я ртом пахну (с) Максим-тян ("слышу" как звук)
	- Но это тоже костыль
	- Это нет.. это адаптация (с) Макс
	Я придумаю всё на свете, но только плохое (с) Масёк
	- А пхп хуйня 
	- Не сказал бы... он больше похож на полную хуйню (с) Масёк
	Сань, ты там пиздишься со своим смехом? (с)
	капс — как документ, что человек долбаёб (с) Максим
	В геншине больше импакта, чем в этом действии (с) Максим
	