Михась Великолепный:
	Представь, что твоя голова лежит вертикально к окну (с) Михась
	Жопу в жопу (с) Михась
	Я приду к тебе домой на велосипеде (c) Михась
	Он заарестовал меня (с) Михась
	У меня снайперский дробовик! (c) Михась
	Я продам это золото в ближайшем продуктовом (с) Михась
	Твоё лицо не подходит к усам (с) Михась
	Не умирай, тебе ещё стих учить (с) Михась
	Не жизнь такая, а Стас педофил (с) Михась
	Нельзя доверять человеку, если он не полностью голый (с) Михась
	Я настолько пиздатый, что моё отражение дрочит на меня (с) Михась
	Дети - это как сирена при ядерном ударе, только живые (с) Михась
	Твоёный (с) Михась
	- Что такое шиншилла?
	- Это грызун такой
	- А что такое грызун?
	- Это такой хомячок, только разный (с) Михась
	Если тебе тяжело что-то нести, представь, что ты это украл (с) Михась
	Моё любимое преступление это спекуляция хлебом (с) Михась
