Стасян:
	ТАМ МИХАСЬ В СУНДУКЕ! (с) Стасян
	Жди быстрее (с) Стасян
	У меня купюры копейками (с) Стасян
	Если ты будешь считать сумму чисел, складывая числа, то ты не насчитаешь сумму чисел (с) Стасян
	Сарказм шрёдингера (с) Стасян
	Хентай с субтитрами резко превращается в обычное аниме (с) Стасян
	Удивись вместо меня (с) Стасян
	Художники хентая, что-ли, пизду никогда не видели? (с) Стасян
	А что, если "захлебнуться" от слова "хлеб"? :думоет: (с) Стасян
	Настолько да, что аж пельменей захотелось (с) Стасян
	Треугольник покручённый (с) Стасян
	Треугольник повращаемый (с) Стасян
	Член гей (с) Стасян
	Две картинки, собранные в один звук (с) Стасян
	Ебать, у меня аж нос зачесался, только снаружи (с) Стасян
	- Я завтра пойду..
	- Так завтра уже наступило
	- Завтрашнее завтра (с) Стасян
	Ну а на плюсах у тя есть гарантия, что ты всегда волен пойти нахуй (с) Стасян
	А фотошоп давно на тапочках запускается? (с) Стасян
	- А ты ниже меня даже когда я сижу
	- А ты пидорас даже когда я стою (с) Стас
	Это как прийти на экзамен по проге, тебя спрашивают за паттерны проектирования, а ты такой "интежер это целое число, поставьте 3 пожалуйста'
	- Ну если меня собьёт ветер, я могу улететь в Могилёв
	- Или в Японию...
	- Ну это меня блять круизный лайнер сбить должен (с) Дыня ему похуй
	
	- "Слышу" как звук, а не запах
	- А какая разница? (с) мОтематик
	
	- Я сделаю скрипт на питоне
	- Я разобью ебало твоей матери и сделаю скрипт на питоне который его обратно собирает (с) Стас
	Хорошо, тогда погоди немного пока я придумаю как оскорбить твою мать
	Ссылки на Ютуб же не руками перепечатывать (с) Стас
	- Вообще нет же
	- Два раза в день нет, а на третий бог землю создал. Вот настолько нет (с) Стас

	- А я тебе рассказывал, что было, когда я взял книжку в 1ый раз?)))
	- Да, рассказывал сейчас (с) Стас
	Блять, почему когда я ложусь на бок у меня начинает сбоку слезиться и чесаться глаз.... У меня аллергия на лежание? (с) Стас блять
