Стас и Максим (не геи) ((геи)):
	- Тя подержать?
	- Давай, держусь прям, чтобы не унесло
	- Вот щас тебя унесёт в курсе
	(с) Стас и Максимка

	- Меня аниме сейчас сделало геем (с) Максимка
	- В первый раз? (с) Стасян

	- Можно под кроватью. Типо монитор перевернуть чтобы под кровать смотрел, лечь на верх кровати (снизу) и спать {(с) Стас}. Ты не ложишься на кровать сверху -- ты ложишься на кровать снизу кровати, но ложишься на её верх... типо спиной вверх к верху кровати (с2) Стас
	*15 секунд разговора про голубцы*
	- Почему у неё уши больше, чем у меня 2 кровати, при том, что у меня одна кровать? (с) Максим
	- Ну так уха то у неё два, а кровать у тебя одна (не с) Стас
	- ... Я аж кошлянул насколько это логично {(с) Максим} Теперь мне чтоб переспорить тебя нужно пойти купить кровать (c2) Максим
	- Ебать, десу (с3) Максим
